# Django-project: Система управления рассылками сообщений

## Описание проекта

Это веб-приложение на базе Django для создания и управления рассылками сообщений клиентам. Оно позволяет:

* Управлять базой клиентов (получателей).
* Создавать шаблоны сообщений.
* Настраивать рассылки с различными параметрами (например, время старта/окончания).
* Просматривать статистику по попыткам рассылок.
* Предоставлять пользовательские роли (например, менеджер для управления пользователями).

## Технологии

* **Backend:** Django
* **Database:** PostgreSQL
* **Frontend:** HTML, CSS (Bootstrap 5), JavaScript
* * **Кеширование:** Redis (перед запуском приложения, локально запустить сервер Redis)
* **Среда выполнения:** Python 3.13.1

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git@github.com:MaksimCharin/django_course.git

2. Установите все зависимости, описанные в файле pyproject.toml, выполнив команду:
    ```bash
   poetry install

3. Для запуска сервера выполните команду в терминале:
    ```bash
   python manage.py runserver

4. В терминале перейдите по ссылке (или напиите вручную в строке барузера:
    ```bash
   http://127.0.0.1:8000/

5. Зарегистрируйте нового пользователя (следуя указаниям на экране).
   Укажите корректный адрес эл. почты, на него будет отослано письмо с подтверждением регистрации

6. Далее можно проверить работоспособность отдельных модулей (Сообщений, Рассылок)
   Либо выполнить команду, чтобы сравнить работу приложения от лица "пользователя" и "администратора":
    ```bash
   python manage.py createsuperuser

7. Доступ к админ. панели осуществляется по адресу:
   ```bash
      http://127.0.0.1:8000/admin/

8. Для остановки сервера воспользуйтесь комбинацией клавиш: 
    ```bash
   CTRL + C